nombre: DM2E-GBE2-expediente-Apellido1Apellido2Nombre.7z
tiempo: 100 minutos (ACNEE 125m)
acceso a internet: si 

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado, una vez comenzada la prueba no hay preguntas.
-Acceso a internet y material de clase esta permitido.
-Uso de IDEs de desarrollo no permitido (react, angular, ..) solo permitido solo editor de código.
-Uso de IA no permitido
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo.
-Entregar mínimo cada 10 minutos desde minuto cero para tener un histórico.

Criterios, la prueba es un cero si:
A-No envia ningún fichero
B-Envia algo diferente al fichero indicado
C-Nombre del fichero esta mal
D-No hay histórico desde minuto cero cada 10 minutos
E-Uso de IDEs/IA no permitidos
F-Copiar código entre compañeros es un cero para ambos

Calificación:
Todos los apartados puntuan igual.
Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.

Apartados:
* interfaz (1 punto)
01- dimensiones formulario 702x284
02- alineación cajas "="
03- alineación cajas a..z 
04- alineación cajas de contadores
05- alineación caja final RGB
* menus (2 puntos)
06- crear barra de menus y submenus
07- crear menu contextual y abrir desde las tres cajas
08- abrir dialogo color desde el menú principal y contextual
09- con barra1 barra2 barra3 mostrar los tres controles con los textos a..z
10- las opciones barra1 barra2 barra3 quedan deshabilitadas
* formulario (2 puntos)
11- titulo del formulario
12- anular controles de maximizado, minimizado y mantener X para cerrar
13- redimensionar solo por abajo hasta ver "MAXIMUN SIZE" con el margen inferior incluido
14- cerrar aplicación desde el menu principal
* comportamiento (5 puntos)
15- modificar el color desde el dialogo-color
16- restablecer color desde la opción "defecto"
17- presenta el contador ascendente de 125 a 255 en las tres cajas
18- cambiar el color de las cajas según el valor del contador
19- cambiar el estado de la tres cajas "=" ( >> = << = ) 
20- el contador asciende, para o desciende en los limites 125 a 255 según el estado de la caja "="
21- modifica las tres barras de progreso a..z segun valores del contador
22- la caja final RGB muestra el color formado por los tres contadores