entrega: DM2E-GBC5-nia-ApellidosNombre.7z
tiempo: 60m (ACNEE 75m)
acceso a internet: si

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado
-Una vez comenzada la prueba no hay preguntas
-Acceso a internet y material de clase esta permitido
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo

Criterios, la prueba es un cero si :
A-No envia ningún fichero
B-Envia algo diferente al fichero indicado
C-Nombre del fichero o extension o de la carpeta incorrectos
D-No hay histórico desde minuto cero, cada 10 minutos
F-Uso de IDEs o IA no permitidos ( react, angular, chatGPT, ... )
G-Copiar código entre compañeros es un cero para ambos

Condiciones de la prueba:
- bloques <style> será borrados
- HTML dinámico en lineas JavaScript será borrado
- cualquier método createElement será borrado
- cualquier evento o estilo en HTML será borrado
- se usará index.htm dado sin modificar
- se corrige en firefox, linux, zoom 100%

Prueba:
-Programar un solo fichero php exclusivamente en JS y PHP según las capturas
-Se utiliza index.htm para enviar peticiones a index.php
-Entregar una carpeta comprimida con 7z
-La carpeta contiene index.htm e index.php
-La carpeta y el 7z de llaman igual, como indica arriba en la primera linea 

Apartados:
A) crear nodos (3 puntos)
- si alguna de las entradas esta vacia responder 'no hay datos'
- mostrar el mensaje 'máximo 7 x 12' cuando corresponda
- crear contenedor principal 
- crear un textarea
- crear al menos un button
B) propiedades del textarea (1 punto) 
- dimensiones
- redimensionado
- escritura no permitida
C) estructura de la página (1 punto)
- alineamiento entre todos los elementos
D) tablero (3 puntos)
- dibujo de los botones según entrada
- colores de los botones
- contenido de los botones
E) eventos con textos correctos (2 puntos)
- click en cada button
- over en cada button

Calificación:
Todos los apartados puntuan igual dentro del grupo.
Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.