Reglas incumplidas de usabilidad y donde esta en el código:

01. Lo mas relevante tiene que ir arriba, orden visual incorrecto (titulo).

02. Faltas de ortografia dificultan la comprensión de la página (restaurante).

03. Tamaño de fuente no se lee dificulta la comprensión de la pagina (email).

04. Alineación incorrecta, no agrupa correctamente los contenidos (contactpuedes).

05. Elementos iguales deben tener el mismo aspecto, titulos a diferente tamaño (titulos).

06. Colores poco contrastados (marron y negro).

07. Un elemento resalta si los otros son uniformes (mucha negrita).

08. Texto no necesario necesario simplificar (pedidos).

09. Fuera del foco del usuario y del orden visual, alineacion titulo.

10. Textos cortados no se entienden dificulta la compransión (title).