1- Nombre y NIA
David Clarkson Postigo - 7280184

2- Que hiciste el año pasado ? estudios, trabajo, nada ..
Cursé el primer año de DAM.
Previo a eso, hice el grado medio SMR e hice practicas en Kyndryl.

3- Eres repetidor ? donde cursaste al año pasado, que te queda pendiente
No

4- Espectativas con el módulo
De este módulo profesional, aprender sobre interfaces gráficas.

5- Espectativas con tu futuro laboral
Encontrar un puesto en una buena empresa.

6- Dificultades esperadas para cursar este módulo
Ninguna en principio.
