James Bond 007 Museum:
https://www.007museum.com/

1º Tarda mucho en cargar al tener tanto contenido que cargar.

2º La altura de la página es demasiado grande.

3º La página no está formateada con CSS, el color del fondo es blanco,
   y luego todo el resto del contenido son textos e imágenes intercaladas.

4º Es prácticamente una sola página, un solo index.html, no hay opciones
   para ver el inicio, la ubicación, el contacto, la colección que tiene el
   museo. Todo se pone en una página, la mayoría de la información, se 
   incluye en la primera imagen, que está mal encuadrada. 
   Hay otra página llamada “gunnar_schafer.htm” que se abre al hacer clic 
   en “Media/Press”, que es otra página demasiado larga, y luego, una vez 
   pasas el mapa del museo en la pagina principal, todo el resto, son links
   a artículos hablando sobre piezas en su colección.

5º Las páginas tienen una música de fondo. 

6º Los formatos de los textos son muy malos, se utilizan distintas fuentes
   para textos con el mismo sentido.Solo se utilizan 3 colores de texto, 
   negro, azul oscuro, y rojo.







Menciones especiales:
https://news.ycombinator.com/
https://lifeactionrevival.org/
https://www.irctc.co.in/nget/train-search
https://www.lipton.com/us/en/our-teas/organic-black-tea-72-tea-bags/
https://www2.pnwx.com/