entrega: DM2E-GBC6-nia-ApellidosNombre.php
tiempo: 80m (ACNEE 100m)
acceso a internet: si

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado
-Una vez comenzada la prueba no hay preguntas
-Acceso a internet y material de clase esta permitido
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo

Criterios, la prueba es un cero si :
A-No envia ningún fichero
B-Envia algo diferente al fichero indicado
C-Nombre del fichero incorrecto
D-No hay histórico desde minuto cero, cada 10 minutos
F-Uso de IDEs o IA no permitidos ( react, angular, chatGPT, ... )
G-Copiar código entre compañeros es un cero para ambos

Condiciones de la prueba :
- Será borrado cualquier bloque <style> o estilo en HTML 
- Será borrado cualquier evento en HTML
- Será borrada cualquier linea dentro del <body>
- Será borrado HTML dinámico en php y js
- Será borrado cualquier código que recarge la página
- Se corrige en firefox, linux, zoom 100%

Prueba:
Programar en un fichero php exclusivamente según capturas dadas.

Apartados:
A) layout ( 3 puntos ) c0.png
- contenedores principales (400 px de ancho) dimensiones y alineación
- elementos del menu, dimensiones y alineación
- contenido del menu
- texto inicial del segundo contenedor contenido, alineaacion y su estilo
B) envio de peticiones ( 1 puntos ) captura2.webm
- imagen
- texto
- xml
- mapa
- limpiar
C) respuestas del server ( 2 puntos ) captura2.webm
- response1
- response2
- response3
- response4
- response5
D) presentacion de contenidos leyendo response ( 4 puntos ) c*.png
- presentacion1 imagen centrada
- presentacion2 texto estilo y alineacion
- presentacion3 mapa centro y zoom
- presentacion3 mapa marcador info estilo y contenido
- presentacion4 mapa centro y zoom
- presentacion4 mapa marcador info estilo y contenido
- presentacion5 texto estilo y alineacion

Calificación:
Todos los apartados puntuan igual dentro del grupo.
Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.

Referencias:
Destroy leaflet map trouble: https://stackoverflow.com/questions/23753886/destroy-leaflet-map-trouble