entrega: DM2E-GBC4-nia-ApellidosNombre.htm
tiempo: 40m (ACNEE 50m)
acceso a internet: si

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado, una vez comenzada la prueba no hay preguntas.
-Acceso a internet y material de clase esta permitido.
-Uso de IDEs de desarrollo no permitido (react, angular, ..) permitido solo editor de código.
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo.
-Entregar cada 10 minutos desde minuto cero para tener un histórico.

Criterios, la prueba es un cero si :
A-No envia ningún fichero
B-Envia algo diferente al fichero indicado
C-Nombre del fichero esta mal
D-No hay histórico, mínimo 4 ficheros
E-El body no esta vacio, aparece HTML
F-Uso de IDEs no permitidos
G-Copiar código entre compañeros es un cero para ambos.

Prueba:
Realizar un programa solo en js y resolver los apartados en canvas, según capturas. Los element <body> y <style> deben estar vacios.

Apartados:
01- recuadro contenedor posicion, tamaño, estilo
02- primer arco esquina superior izquierda dibujo
03- primer arco esquina superior izquierda posicion
04- primer arco esquina superior izquierda estilo
05- segunda linea arcos separacion alineacion estilo
06- tercera linea arcos separacion alineacion estilo
08- linea fecha1 fecha2 formato tamaño
09- lineas fechas alineacion
10- fecha 1 cambia al recargar la página
11- fecha 2 cambia al recargar la página

Calificación:
Todos los apartados puntuan igual.
Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.