fichero: DM2E-GBC2-nia-ApellidosNombre.htm
tiempo: 40m (ACNE 50m)
fecha: 

Enunciado:
Buscar diez fallos de usabilidad en la página web dada,
crear una versión corregida de la página y enviar el htm.

Apartados (para cada fallo):
1. Escribir la regla de usabilidad incumplida en el fallo detectado.
2. Copiar las lineas de código donde esta el fallo y explicar que hacen.
3. Describir la corrección necesaria en el código para solucionar el fallo.
4. Corregir en la página web el fallo, indicando en un comentario el número del fallo.
Cada apartado completo para cada fallo es un punto, total 40 puntos.

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado, una vez comenzada la prueba no hay preguntas.
-Las respuestas estarán dentro de un comentario en el mismo fichero htm.
-Las respuestas se presentan en el formato indicado mas abajo.
-Puedes usar internet y el material de clase.
-Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo.
-Entregar cada 10m desde minuto cero para tener un histórico.

Criterios (la prueba es un cero si):
a-Nombre del fichero esta mal.
b-No envia ningún fichero.
c-Envia algo diferente a un solo fichero htm.
d-No hay histórico.

Formato de las respuestas:
Fallo 1
1.
2.
3.
4.
Fallo 2
1.
2.
3.
4.
...
Fallo 10
1.
2.
3.
4.