nombre: DM2E-GBC1-expediente-ApellidosNombre.htm
tiempo: 40m (ACNE 50m)
fecha: SEP24

Escribir un programa solo en JS que presente lo mostrado en las capturas.
-Leer detenidamente, una vez comenzada la prueba no hay preguntas.
-Puedes usar internet y el material de clase.

Criterios:
a- Nombre de fichero mal es un cero.
b- Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.
c- Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima en tiempo.
d- Entregar cada 10 minutos ( 0m 10m 20m 30m ) mínimo 4 entregas, sino hay histórico es un cero.
e- Solo JS, si aparece HTML es un cero.

Cumplir los siguientes apartados:
1- Contenido.Muestra el contenido dado en la captura.
2- Formato.Todos y cada uno de los caracteres mostrados estan exactos en la primera linea.
3- Código.Usa template string.
4- Ejecución.Los cálculos son correctos.
5- Ejecución.El calculo en pies es correcto.
6- Formato.Presenta sin decimales todos los numeros.
7- Ejecución.Genera correctamente valores al azar.
8- Ejecución.Repite correctamente 10 lineas en cada recarga de la página.